# Agent iHub 隐私声明

更新日期：2025 年 11 月 05 日

生效日期：2025 年 11 月 05 日

欢迎阅读 Agent iHub 隐私声明。声明介绍了我们如何处理您的“个人数据”，即与您直接关联或可能与您关联的信息。声明适用于 Agent iHub ，以“数据控制者”的身份，在您与显示此声明的网站、应用和服务（统称为“服务”）进行交互时所处理的个人数据。此声明不适用于不显示此声明的服务或产品，例如相关的预览。

## **第三方访问和数据保护**

当您使用第三方扩展、集成或在我们的服务中跟踪引用和链接时，相应第三方的隐私策略适用于您提供或同意与其共享的任何个人数据。其隐私声明将会监管如何处理这些数据。

# **我们对 Cookie 和同类技术的使用**

Cookie 和同类技术是互联网中的常用技术。当您使用平台时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie或匿名标识符，以收集和存储您的账号信息、搜索记录信息以及登录状态信息。通过 Cookie和同类技术可以帮助您省去重复填写特定信息、输入搜索内容的步骤和流程，还可以帮助我们改进服务效率、提升登录和响应速度。

您可以通过浏览器设置拒绝或管理 Cookie。但请注意，如果停用 Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。我们承诺，我们不会将通过 Cookie或同类技术收集到的您的个人信息用于本隐私声明所述目的之外的任何其他用途。

# **我们收集的个人数据**

我们直接从您那里收集个人数据，自动从您的设备以及从第三方。当您使用服务时，Agent iHub 处理的个人数据取决于多种变量，例如您与我们服务的交互方式（如通过 Web 界面、桌面或移动应用），您使用的功能（如创建 Agent、导入 Agent），以及您使用其他方法访问服务。以下详细说明了我们通过每种渠道收集的信息：

## 从您那里收集的

- 个人资料信息：我们收集信息用于创建用户个人资料，其中可能包含照片、名称、电子邮件地址、个人简介、个人网址、所在地区。
- 用户内容和文件：当您使用我们的服务时，我们会收集以下个人数据作为您提供信息的一部分：例如，大模型名称、BaseUrl、文本、文档、图像或反馈。
- 反馈数据：此类数据由您通过Star、Fork或交互式功能提交的信息组成。
- 支持数据：当您寻求客户支持时，我们收集Agent、文本或多媒体文件等详细信息。

## 自动收集的

- 必要 Cookie 和类似的跟踪技术：当您使用我们的服务时，我们使用 Cookie 和类似技术提供存储设置和识别等必要功能。
- 非必要 Cookie：根据您所在的管辖权地，我们可能会使用在线分析产品，此类使用 Cookie 帮助我们分析去标识化的用户如何使用我们的服务，并在您使用服务时增强您的体验。在某些管辖权地，我们在获得您同意后仅使用非必要 Cookie。
- 电子邮件交互：我们的电子邮件可能包含 web 信标，用于提供与您的设备类型、电子邮件客户端、电子邮件接收、打开次数和链接点击数相关的信息。
- 地理位置信息：根据服务的功能，我们会收集区域地理位置数据。
- 服务使用量信息：我们收集与您与服务交互相关的数据，例如 IP 地址、设备信息、会话详细信息、请求的日期和时间、设备类型和 ID、操作系统和应用版本、与您对存储库的贡献相关的信息，以及服务的特定功能的性能。
- 网站用法数据：我们收集与您的网站交互相关的日志数据，其中包括引用的网站、访问日期和时间、查看的页面，以及点击的链接。

## 来自第三方的

- 来自服务的其他用户的信息：其他用户可能会在提交问题和评论时共享与您相关的信息。
- 公开可用来源：我们可能要求公开的 Agent iHub 存储库等公开可用来源提供关于您的信息。
- 链接到您 Agent iHub 账户的服务：当您或您的管理员将第三方应用或服务与我们的服务集成时，我们会收到基于您对这些服务进行的设置的信息。其中可能包括电子邮箱身份验证等服务提供的您的姓名和电子邮件等详细信息。我们收到的信息取决于第三方的设置和隐私策略。请始终查看这些内容以了解与我们的服务共享哪些数据。
- 供应商、合作伙伴和关联公司：我们可能会出于本声明中概述的目的，从供应商、经销商、合作伙伴或关联公司等第三方处收到关于您的信息。

# 处理目的：我们如何使用您的个人数据

我们处理的个人数据取决于您以何种方法访问我们的服务并与其进行交互，其中包括界面（Web、桌面、移动应用）、使用的功能（如：创建 Agent、导入 Agent）。 本部分详细介绍了 Agent iHub 处理您的个人数据时可能会用到的方法：

- 通信：我们使用个人数据通知您新的服务、功能，以及其他相关信息。还可能包含发送确认、技术通知、更新、安全警报和管理消息。
- 推理：我们从收集到的其他数据生成新的信息以获得可能的偏好设置或其他特征。例如，我们根据您的 IP 地址推理您大体所处的地理位置。
- 个性化：我们使用个人数据针对您的首选设置来自定义服务，确保提供无缝且一致的用户体验。
- 安全和保护：为了提升服务整体的安全性、完整性和保护措施，我们在处理个人数据时同时使用自动和手动技术（有时）进行滥用检测、阻止，以及违反服务条款的行为。
- 服务预配：我们使用个人数据交付和更新您配置和使用的服务，并持续提供个性化体验和建议。
- 故障排除：我们使用个人数据识别和解决技术问题。
- 持续服务性能：个人数据可帮助我们使服务保持最新和高性能，并满足用户工作效率、可靠性、功效、质量、隐私、辅助功能和安全等各项需求。
- 遵守和解决法律业务：包括响应 Agent iHub 作为控制者处理的个人数据的数据主体请求（例如，网站数据）、税务要求、协议以及争议。
- 提供专业服务：我们使用个人数据来提供培训、咨询或实现（“专业服务”）。 其中包括提供技术支持、建议、指导、数据迁移、部署，以及解决方案/服务开发服务。
- 改进专业服务：根据提供专业服务时发现的问题，提高专业服务和其下产品的交付、功效、质量和安全性，包括修复软件缺陷以及用其他方式让专业服务保持最新和高性能。

开展这些活动时， Agent iHub 会采取数据最小化做法并使用所需的最小量个人信息。

# 个人数据的共享

我们可能会与以下接收者共享个人数据：

- 滥用和欺诈预防实体：我们可能会出于善意，在认为有必要的情况下披露个人数据以阻止对于我们服务的欺诈、滥用或攻击，或保护 Agent iHub 和我们用户的安全。
- 主管部门：我们可能出于响应法律要求或保护自身权利和安全之目的，将个人数据披露给经授权的执法部门、监管部门、法庭或其他公共机构。
- 公司交易实体：我们可能会在法律限定范围内，依据本隐私声明之规定，出于销售或合并等战略业务交易之目的披露个人数据。
- 其他用户和公众：根据您的账户设置，我们可能会与服务的其他用户和公众共享个人数据。若要调整设置，请访问设置中的“公开资料”。请注意，您在协作情境下共享的任何信息都有可能变为可供公众访问。

# 您的隐私权

根据国家相关法规政策，您可能对自身的隐私权享有特定法律权利：

- 有权访问收集的与您有关的数据
- 有权请求获取与我们过去 12 个月内收集的个人数据的具体类型相关的详细信息，包括出于商业目的披露的数据
- 有权校正或更新不准确或不完整的个人数据
- 有权擦除或限制处理您的个人数据
- 有权拒绝处理您的个人数据
- 当处理是依据您的同意时，有权辙回同意
- 当技术上可行时，有权以结构化、常用和计算机可读取的格式，接收您收集的个人数据，以便于数据传输给另一家公司。

若要行使上述权利，请发送电子邮件到 service@litevar.com，按照提供的说明进行操作。我们可能会出于安全考虑，请求您提供其他信息来验证您的身份，然后再解决您的数据相关请求。

我们希望遵守法律要求，做到快速响应请求。请注意，我们可能出于法律义务或建立、发起或辩护法律索赔之必要而保留某些数据。

# 安全性和保留

Agent iHub 使用适当的管理、技术和物理安全控制措施来保护个人数据。 只要您的账户处于活动状态且根据法律要求需要履行合同义务、解决争议和强制执行协议，我们就会保留您的个人数据。保留期限取决于数据收集的目的以及任何法律义务。

# **未成年人使用条款**

我们的服务主要面向成年人或企业。如果没有父母或监护人的同意，未成年人（不满十八周岁）不应创建任何账户或使用平台及其服务。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

# 联系我们

如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，请您通过发送电子邮件与我们取得联系，电子邮箱地址：service@litevar.com。

# **隐私声明更改**

Agent iHub 可能会定期修改此隐私声明。如果对声明进行了重大更改，我们将至少提前 5个工作日通过更新网站或向与 Agent iHub 账户关联的主电子邮件地址发送电子邮件来通知您。
